Vermissen.
Kleines Mädchen.
Ich wollte es aufräumen.
Du trägst so wenig.
du kannst mir keine Vorwürfe machen.
Was ist los?
Ist das nicht Zhou Mu?
Er rannte zu uns.
Warum ist es dir nicht aufgefallen?
Bist du verrückt?
Warum folgst du mir?
Abschaum!
Lu Jinjing, geht es dir gut?
Zhou Mu, warum bist du hier?
Du...
Geht es ihm gut?
Ihm geht es gut. Er ist nicht schwer verletzt.
Er wird bald aufwachen.
Er ist ziemlich stur.
Sie müssen wirklich nicht ins Krankenhaus?
NEIN.
Ich kenne seinen Körper.
Ich habe ihn umgehauen
Ich habe ihn bewusstlos geschlagen.
um das Mädchen zu retten.
Wer braucht seine Hilfe?
Ich hätte den Plan fast ruiniert.
Was für ein Zufall.
Sie müssen ein Paar aus sieben Generationen sein.
Worüber redest du?
Genug.
Kommen wir zur Sache.
Bring ihn weg.
Okay.
Beeil dich.
Bewegen Sie sich nicht.
Wirst du mich wieder foltern?
Dieser Mann ist böse.
Wir müssen etwas tun.
Das ist illegal.
Schicken Sie ihn einfach zur Polizeiwache.
Wie kannst du mich verraten?
Geh weg.
NEIN.
Ihr Blut wird nach und nach herausfließen.
Keine Sorge, es tut nicht weh.
Denken Sie an
diese Mädchen, die du beschmutzt hast.
Es tut mir Leid.
Bitte lass mich gehen.
Bitte.
Ich sterbe.
Lass dich gehen.
Die Mädchen, die du verletzt hast
habe dich auf die gleiche Weise angefleht.
Ich weiß, dass ich falsch lag.
Bring mich ins Krankenhaus.
Mein Blut!
Mir wird das Blut auslaufen.
In normalen Situationen
die Geschwindigkeit des Blutes
beträgt 18 bis 22 cm pro Sekunde.
Je emotionaler er ist,
desto schneller fließt das Blut.
Wenn Sie die Blutung nicht innerhalb von neun Minuten stoppen,
sein Leben wird in Gefahr sein
aufgrund des Rückgangs.
Was Sie tun können, ist, ruhig zu bleiben
und die Blutung verlangsamen.
Eine Minute ist vergangen.
Sie haben acht Minuten.
Ihr Verbrechen zu gestehen.
Ich werde es dir sagen.
Wir haben eine Allianz namens Hunter.
Ein ausländischer Autoladen.
Die erfahrenen Fahrer sind alle drinnen.
Wir sind für die Warenlieferung an die Vorgesetzten verantwortlich.
Der Rest des Narkosemittels wird verwendet, um die Frau bewusstlos zu machen.
Lieferung? Welche Lieferung?
Ich wusste, dass es ein riesiges System war.
Jemand ist für die Entführung verantwortlich.
Es gibt Leute, die Nachrichten senden.
und diejenigen, die Probleme mit Gewalt lösen.
Ich bin für den Transport zuständig.
Bist du ein Mensch? Mach weiter.
Ich bin nur ein Untergebener.
Ich weiß nichts.
Die Narkose habe ich selbst durchgeführt.
Es fühlt sich gut an.
Ich habe nichts anderes gemacht.
Vor ein paar Tagen...
Das Mädchen, das vor ein paar Tagen getötet wurde.
der vor ein paar Tagen getötet wurde?
Ich war es nicht. Es war Cao Cong.
Das Mädchen hat sich gewehrt.
Er hat diese Frau getötet
er hat diese Frau getötet.
Wo ist er?
Sobald etwas passierte, kehrte er in seine Heimatstadt zurück.
In letzter Zeit war alles stabil.
Er ist heute erst in die Werkstatt zurückgekehrt.
Bitte.
Bitte schick mich weg.
Ich habe eine Familie.
Ich habe eine Familie, richtig?
Hilft es?
Hat meine Schwester Sie dasselbe angefleht?
Was glaubst du, wer sie ist?
Glaubst du, sie ist deine Beute?
Ich werde dir helfen.
Sie sind auch nur Menschen.
Sie ist auch ein Mensch.
Sie muss auch ein Mensch sein.
Das Blut wird trocknen.
Den Fahrer der ausländischen Autowerkstatt können wir nicht fassen.
Warum nicht?
Dieser ausländische Autoladen ist
in unserer Stadt.
Seine jährliche Steuer
mehr als alle Händler in dieser Straße.
Wenn Sie den Fahrer verhaften,
wie kann ich es der ausländischen Autowerkstatt erklären?
Was soll ich den Vorgesetzten sagen?
Was soll ich der Familie des Opfers sagen?
Gibt es nicht
Oberschule?
Du kannst ihn einfach zurückholen.
Sie betreiben Menschenhandel.
Haben Sie Beweise?
Ich habe Beweise.
Sie sind auch Polizist.
Dies steht klar im Polizeigesetz.
Sie können keinen Haftbefehl unterschreiben
ohne handfeste Beweise.
Du hast sie alle gefangen.
Wie?
Wenn wir nichts finden,
was wird die Polizei ihnen sagen?
Ich werde es herausfinden.
Mach dir keine Sorge.
Mu, setz dich.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
In solchen Fällen
kein Opfer wird aussagen.
Auch wenn wir die Polizei sind,
manchmal müssen wir Kompromisse eingehen.
Sie haben so viele böse Dinge getan.
Sie müssen Kompromisse eingehen.
Verdienen Sie es, Polizist zu sein?
Haben Sie Bestechungsgelder von ihm angenommen?
Wie kannst du es wagen, das deinem Vater zu sagen?
Hören Sie, Zhou Mu.
die Polizei wird Ihnen kein Geld geben.
Willst du sterben?
Fang es selbst.
Chef, gehen Sie wirklich alleine?
Ja, werde ich.
Aber es ist gefährlich.
Es gibt Dutzende davon.
NEIN.
Ich möchte mit dir gehen.
Gute Arbeit, Qin Shan.